Ahora que ya conoces las técnicas para elaborar casos de prueba enfocados a validar y verificar los requiermientos, 
vamos a ponerlos en práctica.

¡Recuerdas la web de la Actividad #1 ( Analisis Preliminar)? 

Reúnete con tu equipo para diseñar los casos de prueba  en base a las técnicas de variables de Juego ( valores, interesantes, 
valores límite, equivalencias, particiones, etc ..)

 Entonces:

1.- Lista dentro de la matriz de pruebas todos los flujos principales que ya sabes que deberás probar a partir de lo analizado 
y agrega la prioridad de cada uno de ellos. 

Recordá que las funciones principales a nivel negocio, llevan prioridad 1.

2.- Agrega  casos de prueba que surgen de interacciones.

3.- Agrega casos de prueba que surgen de analizar variables y valores interesantes. 

Recordá que si necesitás probar con diferentes datos (excluyentes) entonces son casos distintos.