Es hora de poner en practica la Ejecición de nuestras pruebas

primero lo haremos con las matrices que ya hemos elaborado, en este caso debemos:

1) Tomar los casos de prueba de PetStore. 

2) Trata de editar tus casos de prueba de tal manera que se transformen un poco mas a escenarios de prueba 
( En la medida de lo posilbe, tanto como puedas)

3) Ahora sí, abrí la página https://petstore.octoperf.com/actions/Catalog.action y comenzar a ejecutar los 
escenarios de prueba.

4) Identificá los resultados Obtenidos y agregalos en tu matriz.

5) Si difieren con los Resultados esperados, generá un Defecto en la planilla de Defectos. Siempre usá una 
distinta (planilla o solapa) para cada prueba.

6) Generá un documento con las evidencias.

Subí los archivos correspondientes para ser corregidos.